吠舞羅の八田美咲君
吠舞罗的八田美咲
んだよ
干什么
うちの伏見君とは
你跟我们队的伏见
吠舞羅に入る前からの友人だそうですね
在加入吠舞罗前就是好友了吧
ダ…ダチなんかじゃねぇ
才…才不是什么哥们呢
あいつは俺や尊さんを裏切って　青服に
那家伙背叛了我和尊哥 选择了蓝衣服
彼には　私と運命を共にして
他或许会和我命运与共
死んでもらうことになるかもしれません
一同战死沙场呢
もしそうなったら　すみません
要真是那样的话 对不起了
先に謝罪しておきます
我事先向你道歉
ど…どういう意味だよ
什…什么意思
あいつはあんたを裏切って　青服を出てったんじゃねぇのかよ
他不是背叛了你 离开蓝衣服了吗
そんで今度は…今度は緑に寝返って
然后这次…这次又倒戈绿之氏族
私の指示です
那是我的命令
クリスマスの作戦の前に
在圣诞作战之前
伏見君に指示を出しておきました
我向伏见下达了命令
なんらかの不確定要素の介入で　作戦が失敗し
万一作战因某种不确定因素的干扰而失败
万一　石盤を奪われた際には
导致石板被夺走
あらゆる手を使って　JUNGLEの中枢に潜入するようにと
他要不惜一切手段 潜入丛林的核心
過去に一度　クランを変わっている彼には適任でしたしね
毕竟他曾经更换过氏族 是最佳人选啊
そ…それって　危険なんじゃねぇのか
那…那不是很危险吗
もし　バレちまったら　あいつ
那家伙要是暴露了
緑のヤツらに　殺されるかもしれねぇだろ
也许会被绿之氏族的人杀掉啊
そうですね
是啊
私は伏見君を生きて帰れる保証のない任務に送り出しました
我给伏见下达了无法保障生命安全的任务
彼だけに　任せられる仕事だったからです
因为只有他才能完成这个任务
もちろん彼も　全て　分かったうえで了承しました
当然 他对此完全理解并答应了我
な…なんでそんな
怎…怎么能这样
自分のクランズマンにそんなこと命令できんだよ　あんたは
你怎么能给自己的氏族成员下达这种命令
なぜ
为什么
JUNGLEの思いどおりにさせるわけにはいかないからです
因为不能让丛林为所欲为啊
セプター４は秩序のクラン
Scepter4是维护秩序的氏族
世界が混迷に陥るのを許すわけにはいかない
决不允许世界陷入混乱
そして　伏見君はセプター４の人間です
而伏见他是Scepter4的一员
伏見君が生き延びる方法が一つありますよ
有个方法能让伏见活下来哦
私を裏切って　本当にJUNGLEに付くことです
那就是背叛我 真正加入绿之氏族
君は彼がそうすると思いますか
你认为他会这么做吗
かつての友人の君は　彼のことをよく分かっているのでしょう
你曾是他好友 应该最懂他吧
八田美咲君
八田美咲
真っ新な櫛で髪をとかして
崭新的梳子梳理头发
真っ赤な林檎の唇
红苹果般的嘴唇
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白的画布涂上色彩
真ん中にあるべき意識
扎根心底的意识
怖い
害怕
怖くない
别害怕
辛い
难过
辛くない
别难过
迷い
迷惑
迷わない
别迷惑
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
暖かい
温暖
赤い
红色
尊い
尊贵
この世界は儚きアシンメトリー
这个世界是脆弱的不对称
ねぇ愛が永遠に繋ぐ絆と炎
爱是永远交织的羁绊与火焰
心一つ逃げ隠れたりはしないわ
我绝不会逃避自己的心
ねえ愛はきっとある未完成と知る頃に
爱一定存在 在爱未圆满之时
君にキスをあげる
为你献上我的亲吻
ねぇ強く抱いてみて繋ぐ絆と炎
抱紧我吧交织的羁绊与火焰
咲き誇れる戦いのキスを放つわ
为缤纷的战争献上亲吻
ガラスの中　Yes I do
对着玻璃球起誓
唯一無二の心で
以虔诚的心
君にキスをあげる
为你献上我的亲吻
#12 棋逢对手
あの光の柱が　立った場所の地下には
那个光柱所在的地下
建設途中で放棄されとった取水施設がある
有个未建设完成就被废弃的取水设施
JUNGLEはそこをアジトにしてたようやな
看来丛林将那里作为大本营
石盤が運び込まれているのはこの施設の最下層だ
石板被搬运至这个设施的最底层
僕たちはそこまで行く
我们要去那里
俺たちは　それをサポートする
我们会支援你们
必ず　シロさんたちを最下層まで送り届けます
一定将小白先生你们送到最底层
ええな　みんな　ここが根性入れるとこやで
大家听好了 现在就是你们展现斗志的时候了
根性入れてくぜ
斗志满满呢
ミサキも　これを
美咲 你也拿上这个
任しとけって
交给我吧
俺の持ち場は　地下９階だったな
我负责的区域是地下第9层吧
八田ちゃん　ええんやで
八田 不用了
草薙さん　いいって　何がっすか
草薙哥 不用了是什么意思
伏見んとこへ行け
去找伏见吧
持ち場に就くんは　それからや
完事之后再去负责的区域吧
だけど　間に合わなかったら
但要是赶不上的话
大丈夫
没问题
ミサキを信じてる
我们相信美咲
突っ込みます
要撞上了
みんな　どっかにつかまれ
要撞上了 大家快抓紧
助太刀しねぇのか　善条
你不帮忙吗 善条
それは俺の仕事ではない
那并不是我的工作
羽張のときみてぇに
和羽张那时候一样
暴走した王を斬るのが仕事ってことか
斩杀暴走的王才是你的工作吗
よそ見とは余裕ですね
还能东张西望 真是从容啊
何にしがみついてんだよ　お前は　宗像
宗像 你到底在坚持什么啊
意地になってるだけじゃねぇのか
不就是单纯的意气用事吗
賽は投げられたんだ
木已成舟
お前が守るっつってた世界はもう　ぶっ壊れたんだよ
你守护至今的世界已经崩坏了
ええ　意地になってますよ
是啊 我就是意气用事
あなたに負けたことが
败在你手下这件事
自分で思った以上に気に入らないようです
比我想象中更让我不快
そんなに　俺が嫌いかね
你就那么讨厌我吗
嫌いですね　あなたの生き方が
我讨厌你的生存之道
まあ　好きか嫌いかで言ったら　俺もお前は嫌いだぜ
不过 要论喜恶 我也是讨厌你的
お前を見てると　昔の俺を思い出すんでな
因为看着你就会想起以前的自己
一度　剣を折られても　まだ分からねぇのか
剑都断了一次 你还不明白吗
青臭ぇ理想を振りかざしたところで
就算你大肆宣扬自己青涩的理想
お前には　何も変えられねぇんだよ
你也改变不了任何东西啊
新手だ
是援军
ちょっと待った
等一下
室長のピンチに　ただいま見参
我来替室长解围啦
道明寺　一人で突っ込むな
道明寺 别一个人冲锋陷阵
逃がすな
别让他们逃了
秋山　弁財　行くぞ
秋山 弁财 我们上
弁財　気を抜くなよ
弁财 不要大意了
そっちこそ
彼此彼此
俺が　先に行かせてもらう
我就先上了
室長　ご無事で
室长 您没事吧
こんな所で　何をしているんですか　君たちは
你们来这里做什么
可及的速やかに　JUNGLEの本拠地を制圧することが
我们认为以最快速度镇压丛林的大本营
現在　最優先に遂行すべき任務と判断し
是现阶段应执行的最重要的任务
室長の援護に参じました
故此前来支援室长
私は何も命じていません
我没有下达任何命令
それに　もう　私は室長では
而且 我已经不是室长了
命じられなければ　動けないような
没有命令就不行动
セプター４ではありません
这不是我们Scepter4的风格
東京法務局　戸籍課第四分室の肩書など
东京法务局户籍科第四分室的官衔
所詮　セプター４の隠れみのじゃないですか
只不过是让Scepter4挂个名而已
そうそう　形式ですよ　形式
就是就是 只是形式啊 形式
いついかなるときでも　室長の大義は我々と共にあります
无论任何时候 我们都与室长的大义同在
我々は　青の王　宗像礼司のクランズマンです
我们是青之王宗像礼司的氏族成员
現在　セプター４全隊を動員し
现在 Scepter4已全员出动
暴動の鎮圧ならびに　市民の救援に当たっています
镇压暴动 并救助市民
我々特務隊がJUNGLE本拠地を制圧し
我们特攻队将镇压丛林的大本营
混乱の大本を断つまで
直到斩断祸乱的源头为止
死に物狂いで　これ以上の混乱の波及を防ぐ心構えです
誓死防止混乱进一步扩大
ご命令を　室長
请下达命令 室长
我らセプター４　佩剣者たるの責務を遂行す
我们Scepter4将贯彻执剑者的义务和责任
聖域に乱あるを許さず
平定圣域之乱动
塵界に暴あるを許さず
镇压尘世之暴行
八荒を閉ざす霧を晴らさん
除尽八荒之雾霾
総員　抜刀
全员 拔刀
秋山　抜刀
秋山 拔刀
弁財　抜刀
弁财 拔刀
加茂　抜刀
加茂 拔刀
道明寺　抜刀
道明寺 拔刀
榎本　抜刀
榎本 拔刀
布施　抜刀
布施 拔刀
五島　抜刀
五岛 拔刀
日高　抜刀
日高 拔刀
淡島　抜刀
淡岛 拔刀
青のクランの様式美ってやつか
这就是青之氏族的格调美吗
美しいねぇ
真是漂亮啊
だが現実はそんなにきれいにならせるようなもんじゃないぜ
但现实可不会这么美好
あなたは　目の前の悲劇から逃げた人間だ
你逃避眼前所发生的悲剧
まさしく　視界に霧を掛け　見るべきものを曖昧にして
让雾弥漫视野 不愿正视现实
のらりくらりと　はぐらかしている
推诿塞责 避重就轻
比水流はすでに死んでいるというのに
比水流分明就已经死了
あなたは死者が楽園を作るのに　手を貸しているだけだ
你不过是在帮死者建造乐园而已
分かってんだよ　んなこたぁ
这种事我自己也明白啊
な…
怎…
剣をもって剣を制す
以暴制暴
我らが大義に曇りなし
我等大义不容动摇
勝っちまいやがったよ
居然让你赢了
いいさ　青二才
也好 小青年
お前の意地と理想ってやつを　貫いてみりゃあいい
你就试着贯彻你的理想与信念吧
よっしゃ
太好了
よし　やったな
好 成功啦
そうだな
是啊
室長　今すぐにサンクトゥムの展開を解いてください
室长 请立即解除圣域
解いていますが
我已经解除了
あれはもう私の意思では　消えないようですね
但圣域好像已经不受我的意志控制了
お前たちは近づくな　あなたもです　善条さん
你们别过来 你也是 善条先生
この人の副官は私です
室长的副官是我
必要となれば　私が…
如若必要 我会…
こちら赤城　Ｂ２スタンバイ　オーケー
这里是赤城 B2准备完毕
こちら坂東　Ｂ３スタンバイ　オッケーだぜ
这里是坂东 B3准备完毕咯
こちら千歳　Ｂ４スタンバイ　オーケー
这里是千岁 B4准备完毕
こちら出羽　Ｂ５スタンバイ　オーケー
这里是出羽 B5准备完毕
こちらエリック　Ｂ６スタンバイ　オーケー
这里是艾力克 B6准备完毕
こちら藤島　Ｂ７スタンバイ　オーケー
这里是藤岛 B7准备完毕
青の王が上を抑えてくれてるおかげで
多亏了青之王在地面上牵制敌人
なんとかなりそうだな
我们才这么顺利
あとは　イズモとミサキ
只剩出云和美咲了
撃て
射击
すまんな　こっちは急いどるんや　通らしてもらうで
抱歉 我们赶时间 借过一下
遅なった
久等了
草薙　Ｂ８スタンバイ　オーケーや
草薙 B8准备完毕了
ほな　俺はここまでですわ
好了 我就送到这里了
こっから先はお送りできませんけど
前面的路就靠你们自己了
頼んます　シロさん
拜托了 小白先生
ありがとう　草薙さん
谢谢你 草薙先生
赤のクランの協力に感謝する
感谢赤之氏族的协助
あとでね　イロメガネ
回见 太阳眼镜
またホットケーキ作ってね
还要给我做煎饼吃呀
はいはい　ネコちゃん
好的好的 小猫
これが終わったら　ホットケーキタワー焼いたるで
等这事结束了 我给你烤座煎饼塔
ほれ
你瞧
やった
太好了
死ね
去死吧
だっせぇの
好逊
最終ダンジョンには経験値稼ぎしてから　挑むもんだぜ
好歹也要累积点经验值再挑战最终迷宫啊
今更　セーブポイントには戻らせてやらねぇけどな
不过现在我也不会让你读档重来了
ゲーム脳のクソガキが
满脑子游戏的小屁孩
電源切っときゃ
现实可不是
そこで止まっててくれるようなもんじゃねぇんだよ　現実は
切断电源就会停止运行的游戏
ぜってぇ勝てねぇレベルの戦いでも
有时候就算遇到毫无胜算的战斗
しなくちゃなんねぇときがあんだよ
也不得不上啊
俺もガキに現実がどうとか説教するようになったのかよ
我竟然也会教育小鬼现实是什么了
まったくむかつく現実だぜ
这现实真让人火大
危険手当程度じゃ割に合わねぇな　これじゃあ
为了点补贴这样挺身涉险 还真不合算啊
ほんと　なんだってこんな仕事やってんだよ　俺は
真是的 我为什么要接下这么危险的任务
猿比古
美咲
てめぇ　どこにいやがる　猿比古
你这家伙在哪里 猿比古
あのバカ
那个笨蛋
マジでこんなとこまで追っかけてきやがった
还真的追到这种地方来了
猿比古
あの野郎　一人でかっこつけやがって
那家伙 一个人逞什么能啊
俺に何も言わねぇで勝手に死んだら　許さねぇ
要是什么都不对我说就擅自死掉的话 我绝不原谅
プレイヤー交代ってわけか　別にこっちはかまわないぜ
换玩家吗 反正我没意见
逃がすかよ
不许跑
猿比古　生きてんのか
猿比古 还活着吗
おい　サル
喂 猴子
遅ぇんだよ
慢死了
何が切り込み隊長だ
就你还突击队队长
笑わせるぜ
别搞笑了
てめぇ…なんで言わなかったんだよ
你…为什么不告诉我
極秘任務を話すわけねぇだろ　バカ
怎么可能泄露机密任务啊 笨蛋
察しろよ
你猜不到吗
あれで察するわけねぇだろうが
那种事怎么可能猜得到啊
なんで　お前は昔っからそうなんだよ
为什么你这人总是这样
そうだよ　俺はバカだよ
是啊 我是笨蛋
だから　ちゃんと話してくんなきゃ分かんねぇんだよ
所以 你不把话说清楚我不是会懂的
言ってお前に何が分かるんだよ
说了你也不懂
分かるように言えよ　分かるまで言えよ
那就解释给我听 直到我听懂为止
何も聞かせられねぇまま　もしお前が死んでたら
你要是什么都不告诉我就这么死了的话
俺はずっと　お前を裏切り者と思ったままだったじゃねぇか
那我岂不是一直都当你是叛徒了吗
俺は裏切り者だろ
我是叛徒啊
そうじゃねぇだろ
不是吧
俺が尊さんやアンナのために命張れんのと同じように
就像我愿意拼死保护尊哥和安娜一样
お前が青の王のためにここまでのことやったってんなら
既然你能为青之王做到如此地步
お前の王は　青の王だったってことなんだろ
不就证明 你的王就是青之王吗
俺は　セプター４の伏見猿比古ってヤツをすげぇって思う
我觉得 Scepter4的伏见猿比古非常厉害
猿比古は瀕死
猿比古已经濒死
お前もそろそろイエローゲージだぜ　どうする
你的血条也黄了吧 怎么办
おめぇ　一緒にゲームする友達いねぇのかよ
你难道没有一起玩游戏的朋友吗
俺はずっとソロプレイヤーだ
我一直都是单人玩家
弱いヤツに足引っ張られるくらいなら
比起被猪队友拖后腿
一人の方が100倍いい
一个人玩好过百倍
一人で強ぇからな　俺は
反正我一个人也很强
面白いヤツは流だけだ
只有流比较有趣
だから　流の邪魔をするヤツは
所以 妨碍流的家伙
潰す
由我来打垮
美咲
JUNGLEが逃げ場だったんだな
丛林就是你的避难所啊
お前　昔の俺たちと似てるよ
你和以前的我们很像
でも　帰れよ　うちに
不过 还是回家吧
偉そうに
好大的口气
お前ら二人足したところで　俺の方が強い
你们两人加起来也没我厉害
ただの足し算じゃねぇ
这可不是简单的加法
昔みてぇだな
和从前一样啊
お前とこうやって戦うの
像这样和你并肩作战
同じじゃねぇよ　あのころとは
和那时候才不一样呢
そうだな　同じじゃねぇ
是啊 不一样了
赤のクランズマン　八田美咲と
赤之氏族 八田美咲和
言えよ
快说啊
青のクランズマン　伏見猿比古が
青之氏族 伏见猿比古
相手になるぜ
陪你打一场
旧世代がかっこつけんな
过时的家伙就别耍帅了
こっちは仕事だ
我是来完成工作的
ガキのゲームにいつまでもつきあってられるか
可不是一直来陪小鬼玩游戏的
猿比古
死に損ないはステージから降りろ
你这只剩一口气的早该退场了
帰れよ…か
回家…吗
偉そうにガキに説教しやがって
一副了不起的样子教训小鬼
大人かよ
你当自己是大人吗
うるせぇな　大人かどうかは分かんねぇけど
好烦啊 虽然不知道自己是不是大人
もう子供じゃねぇよ
但我已经不是小孩了
八田さん　八田さん　聞こえますか　今どこっすか
八田哥 八田哥 听得到吗 你在哪里
おう　鎌本　猿比古は無事だぜ
是镰本啊 猿比古没事
無事でもねぇけど
也不算没事吧
そうっすか　アンナ　伏見無事だってよ
这样啊 安娜 伏见没事
急いでください　八田さんがスタンバらないと完成しません
请快点 八田哥不准备好的话 我们无法动手
ああ　分かった
好 我知道了
行けよ
去吧
俺はつきあわねぇからな
我不会陪你去的
さすがにサービス残業だ
我也不想义务加班啊
けどよ　お前
但是你
何がいちばん大事なんだよ
最重要的是什么
アンナだ
安娜
だったら早く行けよ
那就快去吧
お前はお前の仕事をしろ
你有你的工作
こっちは一人で脱出できる
我一个人也能脱身
美咲
バカにも分かるように話す方法　考えとく
我姑且会想想 怎样说话才能让笨蛋也听懂
あとでもっと話そうぜ
之后再好好聊吧
いたぞ　こっちだ
发现他了 在这里
ナイフも使いきったか
飞刀也用完了吗
単純でバカで考えなしで
那个单纯又不动脑筋的笨蛋
何も分かってねぇくせに
明明什么都不懂
いきなり100点の答え出してくることがあるんだからな
竟然能一下子就说出了满分的答案
お前の王は　青の王だったってことなんだろ
不就证明 你的王就是青之王吗
そりゃあ割に合わねぇ命も張るわけだ
也难怪我会不计回报地拼上性命了
脱出経路は確保した
逃离路线已确认完毕
頼んだ覚えはねぇぞ
我可不记得有拜托你
報酬はすでにお主の上司から支払われている
你的上司已支付完报酬
地の底を照らすは白い葉が命
照亮地底之光 乃白叶之命
分かっているわよね　これより先へは行かせないわ
你们明白的吧 我不会让你们前进的
全力で妨害するわよ
我会全力阻止你们的
御芍神紫　ここは１対１だ
御芍神紫 这是我们之间的对决
クロ
小黑
お前たちは先へ行け
你们先走
俺は　一人でこの人に勝たねばならない
我必须一个人战胜他
これだけは　俺のわがままを聞き入れてほしい
只有这次 希望你们能允许我的任性
君がわがままを言うなんて　初めてだね
你还是第一次任性呢
その意気はいいけれど
气势不错
狗朗ちゃん
狗朗
私に勝たないと
若是不打败我的话
あなたの王をすぐ追っかけちゃうわよ
你的王马上就会被我追上哦
So They say “We are the dead”
他们说“我们如同行尸走肉”
But We live Love
但我们为爱而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（无聊至极）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 于我遥不可及（的确如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所应当的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
对统治法则说 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你说羁绊不再也无所谓
冷えて消えた　俺たちの約束
我们的约定早已冷却消散
your time fear bye
是你在恐惧离别
不燃性な澱が溜まって
心中堆积无法点燃的沉淀
崩壊起こす危険な炎
迸发崩裂世界的危险火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相异的答案 解开谜之梦境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的呜咽 是孤独的悲鸣
癒えない傷抱え　壊していく
怀抱无法愈合的伤口 将一切破坏殆尽
May hear your soul　虚ろな世界
倾听你心 在这空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
诉你所需 逐渐瓦解的羁绊
見失うことなく　魂に問え
叩问灵魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐渐明朗的疑问 将世界包容
戦いの声　新しい風
战斗之声 新生之风
誰にも気づかれず　掴んでいく
紧紧抓住 在无人知晓前
May hear your soul　冷たい未来
倾听你心 即便未来冰冷
Say What you need　消えてく祈り
诉你所需 哪怕祈祷不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩问灵魂 呼喊挣扎前行
変革を望んだ王　最後の破壊に懸ける王
期待变革的王 一心破坏石板的王
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第十三話　KINGS
第十三话 众王
始まりの王が　全ての幕を下ろす
初始之王 将终结一切